Создаём и реализуем интерфейс BookReader.

Для устройства чтения электронных книг требуется разработать прототип.

Первую функциональность, которую бизнес хочет реализовать:
- добавление книг в электронную библиотеку для дальнейшего чтения.

К этой функциональности выдвигается следующее требование:
- в электронную библиотеку уствойства нельзя добавлять
  одинаковые книги (книги у которых автор и название совпадают).
- при попытке добавления уже существующей в библиотеке книги
  ваша программа должна возвращать false - это будет означать
  что книга не добавлена в электронную библиотеку, а при
  успешном добавлении книги в электронную библиотеку программа
  должна возвращать true.
- программа должна проверять, что у добавляемой книги
  указано название и автор. Было замечено, что пользователи
  пытаются добавлять книги без названия или без автора, с
  такими книгами устройство не должно работать. При попытке
  добавления книги без названия или автора программа должна
  возвращать false и не добавлять такую книгу в свою
  электронную библиотеку.
- удаление книги из электронной библиотеки. Пользователь указав
  книгу может её удалить из электронной библиотеки устройства.
  При попытке удаления не существующей в библиотеке книги
  ваша программа должна возвращать false - это будет означает
  что указанная пользователем книга не была удалена из
  электронной библиотеки, а при удалении книги из
  электронной библиотеки программа должна возвращать true.
- предоставление пользователю списка всех книг, которые в данный
  момент находятся в электронной библиотеке устройства.
  Список должен выдаваться в виде массива строк следующего
  формата: Book Title [Book Author].
- поиск книг по автору. Программа должна находить и возвращать только те книги,
  у которых автор полностью совпадает с указанным пользователем.
- программа должна находить и возвращать книги у которых
  автор полностью совпадает с указанным пользователем
  и те книги у которых автор начинается с букв указанным пользователем.
  Тоесть, если пользователь указал "Жюль" программа должна найти
  все книги автором которых является "Жюль Верн".
- поиск книг по названию. Программа должна находить и возвращать только те книги,
  у которых название полностью совпадает с указанным пользователем.
- Для облегчения пользователю поиска книг по названию:
  программа должна находить и возвращать книги у которых
  название полностью совпадает с указанным пользователем
  и те книги у которых название начинается с букв указанным пользователем.
  Тоесть, если пользователь указал "Таинственный" программа должна найти
  книгу с названием "Таинственный Остров".
- Бизнес хочет дать пользователям возможность отмечать книги как прочитанные.
  При попытке пометить как прочитанную не существующую в библиотеке книгу
  ваша программа должна возвращать false, а если указанная книга есть в
  электронной библиотеки программа должна помечать её как прочитанную
  и возвращать true.
- Бизнес хочет дать пользователям возможность отмечать книги как не прочитанные.
  При попытке отметить как не прочитанную не существующую в библиотеке книгу
  ваша программа должна возвращать false, а если указанная книга есть в
  электронной библиотеки программа должна помечать её как не прочитанную
  и возвращать true.
- Бизнес хочет дать пользователям возможность легко просматривать
  все прочитанные книги: список всех прочитанных книг должен выдаваться в виде
  массива строк следующего формата: Book Title [Book Author].



Создайте интерфейс BookReader и его реализацию BookReaderImpl
(Impl - сокращение от Implementation) и реализуйте выше указанные
требования. Если вам нужно, то вы можете создавать дополнительные
классы.

То, что ваше решение реализует все требования бизнеса докажите
автоматическими юнит тестами.